README.md, before:

# System Zarządzania Kodami Numerycznymi

Aplikacja webowa zbudowana w oparciu o framework Laravel 11, służąca do generowania, przechowywania oraz bezpiecznego usuwania unikalnych 10-cyfrowych kodów identyfikacyjnych.

## Kluczowe Funkcjonalności

- **Autoryzacja i zabezpieczenia**: System logowania i rejestracji oparty na Laravel Breeze z wymuszeniem silnej polityki haseł (wymagane znaki specjalne, cyfry oraz małe i wielkie litery).
- **Zarządzanie kodami**: Generowanie unikalnych 10-cyfrowych ciągów przy użyciu bezpiecznego generatora `random_int()`.
- **Izolacja danych**: Pełne powiązanie rekordów z użytkownikiem (relacja One-to-Many). Każdy użytkownik ma dostęp wyłącznie do wygenerowanych przez siebie danych.
- **Masowe operacje**: System usuwania wielu kodów jednocześnie z implementacją transakcji bazodanowych (Database Transactions), co zapewnia atomowość operacji zgodnie z zasadą "wszystko albo nic".
- **Optymalizacja wydajności**: Wykorzystanie mechanizmu Eager Loading w celu wyeliminowania problemu zapytań N+1 podczas wyświetlania listy kodów wraz z danymi autorów.

## Architektura i Standardy

- **Backend**: PHP 8.3 / Laravel 11 (MVC).
- **Frontend**: Bootstrap 5 wzbogacony o niestandardowe style, czcionki z rodziny Inter oraz semantyczne tagi HTML5 z atrybutami poprawiającymi dostępność (aria-labels, autocomplete).
- **Baza danych**: Relacyjna baza danych (MySQL/PostgreSQL) z nałożonymi ograniczeniami UNIQUE oraz kluczami obcymi z kaskadowym usuwaniem (onDelete cascade).
- **Walidacja**: Wielopoziomowa weryfikacja danych – od strony frontendu (HTML5) po rygorystyczną walidację po stronie serwera przy użyciu wyrażeń regularnych (Regex).

## Instalacja i Uruchomienie

1. Sklonuj repozytorium:
```bash
git clone https://github.com/kamilkamieniarz/laravel-codes-manager.git
```

2. Zainstaluj zależności PHP:
```bash
composer install
```

3. Zainstaluj i zbuduj zasoby frontendowe:
```bash
npm install && npm run build
```

4. Skonfiguruj środowisko:
```bash
cp .env.example .env
php artisan key:generate
```
*(Należy uzupełnić dane dostępowe do bazy danych w pliku .env)*

5. Uruchom migracje wraz z zasileniem bazy danymi testowymi:
```bash
php artisan migrate:fresh --seed
```

## Dane do Testów

W celach rekrutacyjnych przygotowano konto testowe z wygenerowanymi danymi:

- **Login**: recruiter@example.com
- **Hasło**: recruiter123

Konto posiada przypisane 20 kodów, co pozwala na natychmiastowe przetestowanie mechanizmu paginacji oraz widoku listy.

Commit message:

docs: finalize professional technical README

README.md, after:

# Numerical Code Management System

A professional web application built with **Laravel 11**, designed for generating, storing, and securely managing unique 10-digit identification codes.

## Key Features

* **Authentication & Security**: Robust login and registration system powered by **Laravel Breeze** with enforced strong password policies (requires special characters, numbers, and mixed case).
* **Secure Code Generation**: Generation of unique 10-digit sequences using the cryptographically secure `random_int()` function.
* **Data Isolation**: Strict ownership model (**One-to-Many** relationship). Users can only access and manage their own generated data, ensuring privacy and security.
* **Advanced Data Table**: Interactive list featuring **Dynamic Sorting** (ID, Code, Date) and optimized **Bootstrap 5 Pagination** (available at both top and bottom of the list).
* **Bulk Operations**: Atomic "all-or-nothing" deletion system implemented with **Database Transactions** to ensure data integrity.
* **Performance Optimization**: Efficient database interaction using **Eager Loading** to eliminate **N+1 query** problems.

## Tech Stack & Standards

* **Backend**: **PHP 8.3** / **Laravel 11** (MVC Architecture).
* **Frontend**: **Bootstrap 5** with custom styles, **Inter** typography, and semantic **HTML5** for accessibility (`aria-labels`, `autocomplete`).
* **Database**: Relational DB (**MySQL/PostgreSQL**) with strict **UNIQUE** constraints and foreign keys with cascading deletes (`onDelete cascade`).
* **Validation**: Multi-layer validation – from frontend (**HTML5**) to rigorous server-side validation using **Regular Expressions (Regex)**.

## Installation & Setup

1. **Clone the repository**:
```bash
git clone [https://github.com/kamilkamieniarz/laravel-codes-manager.git](https://github.com/kamilkamieniarz/laravel-codes-manager.git)
```

2. **Install PHP dependencies:**
```bash
composer install
```

3. **Install and build frontend assets:**
```bash
npm install && npm run build
```

4. **Environment Configuration:**
```bash
cp .env.example .env
php artisan key:generate
(Note: Set your database credentials in the .env file)
```

5. **Run Migrations & Seeding:**
```bash
php artisan migrate:fresh --seed
```

Recruitment Testing Data
A test account is available for immediate review:

Login: recruiter@example.com

Password: recruiter123

The test account comes pre-loaded with 20 codes to instantly demonstrate pagination, dynamic sorting, and data table responsiveness.
